# Ozon Golang School
Отборочные задания от Озон
https://contest.yandex.ru/contest/17728/

## Описание заданий

### A. Уникальное число

На вход программе подается большое количество целых чисел. Все числа, кроме одного, имеют пару, причем может быть несколько одинаковых пар. Найдите число без пары.

**Ввод:**	стандартный ввод или input-201.txt

**Вывод:**	стандартный вывод или input-201.a.txt

**Формат ввода:** stdin десятеричные числа по одному на каждой строке

**Формат вывода:** stdout десятеричное число

### B. Теги

В базе данных имеется таблица с товарами goods (id INTEGER, name TEXT), таблица с тегами tags (id INTEGER, name TEXT) и таблица связки товаров и тегов tags_goods (tag_id INTEGER, goods_id INTEGER, UNIQUE (tag_id, goods_id)).

Выведите id и названия всех товаров, которые имеют все возможные теги в этой базе.

**Ввод:**	стандартный ввод или input.txt

**Вывод:**	стандартный вывод или output.txt

**Формат ввода:** SQL-запрос.

### D. Сложение чисел

Даны два неотрицательных числа A и B (числа могут содержать до 1000 цифр). Вам нужно вычислить их сумму.

**Ввод:**	стандартный ввод

**Вывод:**	стандартный вывод

**Формат ввода:** Первая строка ввода содержит числа A и B, разделенные пробелом

**Формат вывода:** Результат сложения двух чисел нужно вывести на отдельной строке.

### F. Сумма двух

Дано целое положительное число "target". Также дана последовательность из целых положительных чисел. Необходимо записать в выходной файл "1", если в последовательности есть два числа сумма, которых равна значению "target" или "0" если таких нет.

**Примечания**
Все числа используемы в задаче находятся в диапазоне 0 < N < 999999999

**Ввод:**	input.txt

**Вывод:**	output.txt

**Формат ввода:**

5

1 7 3 4 7 9

**Формат вывода:**

1
